log book
NB: pindahkan semua note yang ada di chat group kesini...

sprint-1 scrum master : jemmy hasjem
	daily scrum
		day 1
		jemmy hasjem:	1. 
				2. saya mencoba menginstall bespoke dan lain2
				3. kendala saya hari ini adalah tidak dapat menginstall bespoke dengan baik.
		day 2
		jemmy hasjem:   1. semalam saya mendapati kendala yang banyak di penginstallan bespoke
				2. hari ini saya mencoba install ulang bespoke.js dan mencoba mempelajari jade dan penggunan github serta melakukan commit pertama
				3. kendala saya pada hari ini adalah belum begitu memahami jade dan github
		day 3
		jemmy hasjem:   1. semalam saya sudah membuat beberapa slide percobaan
				2. hari ini saya mencoba untuk berkolaborasi dengan github dengan memakai fitu42 github
				3. terjadi congflik yang saya tidak mengerti
sprint-2 scrum master : eliot tan		
		day 4 
		jemmy hasjem: 	1. semalam saya mencba memahami conflik yang terjadi
				2. hari ini saya mencoba bereksploitasi dengan file2 lain selain jade
				3. masih belum mengerti dengan konflik yang terjadi 
		
		day 5
		jemmy hasjem:   1. semalam saya mencoba memfix konflik dan akhirnya mengerti cara merge secara manual
				2. mencoba bermain2 dengan theme yang telah disediakan
				3. -
		
		day 6 
		jemmy hasjem :	1. semalam saya mencoba mengedit theme
				2. saya mencoba membuat link lokal utk loncat ke beberapa slide langsung
				3. kendala saya adalah saya belum begitu mengetahui cara membuat link lokal
sprint-3 scrum master : grant wilbert	
		day 7
		jemmy hasjem:   1. semalam saya membuat link utk jump ke slide lokal
				2. hari ini saya mencoba mengedit css pada theme yang ada dan melakukan fix konlfik dan mencari cara untuk mengihdari konflik
				3. -

		day 8
		jemmy hasjem :	1. semalam saya telah membuat jade baru untuk menghindari konflik pada editan di index.jade
				2. hari ini menambah satu slide penrapan fiber optik
				3. kendala saya adalah ada sedikit error yang saya tidak begitu mengerti

		day 9
		jemmy hasjem :  1. semalam saya menambhakan slide
				2. saya hari ini mencoba menambahkan satu slide baru
				3. -
sprint-4 scrum master : alfian agusnady		
		day 10
		jemmy hasjem :  1. semalam saya mencoba menambahkan slide
				2. hari ini saya ingin mencoba membuat sebuah fitur navigator dengan javascript
				3. kendala saya adalah saya belum mengerti javascript dan 

		day 11
		jemmy hasjem :  1. semalam saya mencoba menginstall bootsrap 
			     	2. hari ini saya melanjutkan sedikit 
				3. kendala saya hari ini saya masih belum bisa membuat fitur navigator dan terjadi error parah sehingga saya mengclone ualng dari repo github
				   karena error masih ada walaupun saya telah hard reset ke branch lama

		day 12
		jemmy hasjem :
			